二，三。大家好。
我们是MEU。
大小姐们好。大小姐们好。大家好。我们今天来到的地方呢，是受邀参加初恩花园的茶会，所以大家又这样见面了。大家好。大家好。
大家好。
不过既然是茶会，怎么什么都没准备呢？连这点基本态度都没有是怎么回事？哪有。
没有吗？没有。是你们来得太早了。现在还在准备中呢。在煮茶了。
本来作为公主，最基本的礼仪就是要在客人到来前一小时就布置好一切的。
要等一会儿吗？请稍微等一下哦。知道了。
今天的主菜。看起来好好吃。
看起来真好吃。我们的厨师大小姐们，我们那天星期天的时候。
星期天？星期天。星期天那天我们一起进行了预出道直播嘛。感觉怎么样？结束之后？结束之后？忙内你先来说说看。
你来说说看，我听听。
与其说是结束之后，我当时也说过，真的是太紧张了，心跳简直到了200 BPM，差不多吧。心脏真的差点从嘴里跳出来。
我倒是不怎么紧张。为什么呢？因为我是专业偶像，对那种事不怎么紧张的。
原来如此啊。我当时都崩溃了。
瑟瑟发抖。
我也太紧张了。其实我们彩排的时候并没有冷场，但大家都因为紧张，聚在一起聊天时不知道该说什么，心里直呼“怎么办，快想办法”，
“怎么办，绝对不能冷场啊”，然后就互相推脱“你要不来说两句？”，感觉有点艰难，就是那种感觉。
涵姐姐，智涵是怎么觉得的呢。
还在摆架子呢？那当然。要一直摆到进棺材吗？
好的，请说吧。感觉怎么样呢？首先确实也很紧张，毕竟是第一次和大家见面的场合，觉得必须要做好才行。
觉得必须要顺顺利利地进行下去？
但是我们的大小姐们表现得太好了。所以结束之后，干脆利落结束之后，觉得成员们真是太棒了。还有。为什么你会觉得我们棒呢，你是谁呀？
我们凭什么让你觉得棒呢？智涵啊。对不起，请您觉得我们棒吧。
毕竟是大姐嘛。那当然。没错没错。所以就是觉得很欣慰。
而且见到来看我们的大家也非常高兴。
所以今天呢，大家，我们来到了初恩的花园，准备一起好好聊一聊。
开启大小姐们的八卦派对了吗？八卦派对。你们也是大小姐嘛。没错。那天预出道直播结束后，我们大家一起去了我家。
去玩了，当时我们真的吃得超级多。
不过真的吃了很多吗？
吃了Rosé无骨凤爪，还加了一大堆芝士和宽粉。
这个可以说吗？还吃了年糕香肠串。对。还有Kaymak芝士球。
噗，噗，噗。
还有炸鸡。没错。炸鸡有很多吗？
好像都吃光了。还有那家卖31种口味的冰淇淋。冰淇淋。
那时候初恩选了“樱桃吉比利”口味，结果依璧姐姐结巴说成了“说是樱桃”，
“说是樱桃，说是樱桃...”，结果瑞慈在旁边问“什么？说是樱桃？说是樱桃，说是樱桃吉比利？樱桃吉比利？”
直接开始嘲讽了。突然又想起来一件事，第二天我们大家一起去上舞蹈课。
去了之后开了个零食派对。因为前一天做了预出道直播很累，所以提议开零食派对，
就和老师一起吃。轮到依璧姐姐说话的时候，我们不是都盘着腿坐着嘛。
就觉得她的脚后跟有点奇怪。我本来想就这样糊弄过去的，结果瑞慈突然说“等一下，姐姐这是什么啊？”，一看她两只脚后跟都
破了超级大的洞，依璧姐姐说“这是什么啊我根本不知道，好丢人”，然后就跑去把鞋穿上了。对。
但因为两边破得一模一样，我还以为是袜子的花纹呢。对对，我也以为。所以我就在想“这是什么设计啊”，结果原来是破洞啊。
为什么那种事总是发生在依璧身上呢。就是啊，有点羡慕。感觉是天生的，那种事。
那种事想学也学不来。没错。后来老师问姐姐为什么穿着鞋坐着，她回答说因为太丢人了。
“因为太丢人了，丢人得想回家”一直这么说，真的太搞笑了。
可是为什么那种事总是被瑞慈发现呢？
这也是实话。
瑞慈捕捉得很精准。只要被她逮住，大概一个月都会成为被嘲弄的对象。会成为嘲弄的对象。
会被嘲弄的。要小心点。没错没错。通常被逮住的那个人就是我。
没错。完全成为了被嘲弄的对象。
所以你现在不是只能默默接受了嘛。就只能嗯嗯。没错。已经到了坦然接受的阶段了。
被嘲弄得太多了。给你买双新袜子吧。还有就是，我第一次见到成员们的时候，其实不管去哪儿我一般都是老幺的定位。因为我年纪比较小。
但第一次见到成员们时，发现竟然有两个比我小的妹妹，其实心里还挺期待的。
想着“我有妹妹了”，结果一见面，其实大家都差不多大嘛，怎么说呢。对吧。同龄人吧？算是同龄人。
来啦？所以一开始就没把她们当小孩看，就像朋友一样相处。有时候开开玩笑，偶尔去洗手间的话，一般不都是自己去嘛？
但这俩人天天说“姐姐，陪我去洗手间”。
“谁要一起去洗手间？”“喂，初恩，陪我去洗手间”就这样。上面三个姐姐都是风风火火自己去洗手间的，这俩天天结伴去洗手间。
到底为什么啊？我挺好奇的。
不是，比起我，瑞慈姐姐去洗手间更喜欢拉着我啊。就是啊。“初恩啊你在干嘛？”
“我要去洗手间，你要一起吗？”
所以说，比起我，瑞慈姐姐更喜欢找我陪她。
你本人不找瑞慈姐姐吗？
我也找的。看吧。我都看到你拉着她去了。“姐姐，要一起去洗手间吗？”就这样。没错。
昨天我们本来打算开零食派对，是前天吧？前天去超市买零食的时候，瑞慈说想去洗手间。所以我们就说那你去吧，我们帮你拿零食等着你。自己去不就行了嘛？
结果她问能不能陪她一起去洗手间。天哪，小宝宝吗？
可能是害怕吧。害怕一个人去洗手间吧。
她问会不会有鬼。好可爱。所以每次这种时候，聊到这些事情时就觉得，终究还是妹妹啊。
偶尔会有这种小妹妹的瞬间。
就像想吃零食的话自己吃就行了，她偏要跑来问“姐姐，我可以吃这个零食吗？”还会先问一下“我可以吃这个吗？”
然后别人说“可以吃哦”，她就“好耶！”然后开始疯狂吃零食。
出门的时候去洗手间自己去就行了，非要“姐姐。姐姐，姐姐。
去洗手间。”天天这样。所以每次看到这种瞬间，都觉得她真的很像个宝宝。
还有就是，星期天预出道完我们回我家玩，聊天聊到了半夜才睡，瑞慈的嘴巴一刻都没停过。
我本来是个有点失眠的人，但那天实在太累了，就“呃啊”一声自己晕死过去了。
等我睁开眼，一看已经是凌晨3点半了。结果凌晨3点半她们还在那“啾啾啾啾”地狂聊，她好像发现我醒了，立刻就开始跟我搭话。
然后又开始聊天，拉着姐姐一直“吧啦吧啦吧啦”，搞到很晚才睡。
所以说实话，我是故意闭着眼睛装睡的。什么啊？原来姐姐你是故意回避啊。
只要我一回避，大家就睡得最快嘛。
我还一直用脚趾头轻轻踢你呢。
你是故意的啊？嗯。因为你碰了两下，我还以为你不是故意的呢。
两边夹击，初恩真的很辛苦。是啊。她不也一直跟你搭话吗？你们俩简直就是“哒哒哒哒哒哒哒哒哒”。
所以瑞慈姐姐真的是嘴都没停过。没错。跟我聊着聊着，我睡着了。她就去找另一个还醒着的姐姐聊，等那个姐姐也睡着了，换另一个人醒过来。
她又接着跟那个人聊，姐姐真的是个话痨啊。
所以我绝对不能暴露我醒着的事实。
绝对不能让她发现。必须安安静静的。还有件事也很好笑，我有一本专门收集偶像小卡的收集册。一共有两本，她说想看。
我就说行你看吧，但是我们房间不是黑的嘛。为了睡觉把灯都关了。
结果她就这样躺着，知道那种躺着挤出颈纹的姿势吧？
躺着看不清，就打开自己手机的闪光灯，把手机抵在自己的鼻孔那里开灯，放在鼻孔下面！
闪光灯从鼻孔里透出来，这样照着看。
这种事也能说吗？
因为太好笑了，我还把那画面拍下来了。
反正她现在不在旁边，没关系。
我觉得超搞笑。这真的什么都往外抖啊。
没错。就是啊。星期天我们就是那样玩的。
还写了博客（Naver blog），玩得特别开心，也去上了课。
其实虽然也没过多久，对。
但我们过得很充实。过了23天？23天？3天？3天。因为是5月1号嘛。算上今天的话是3天吧？嗯。
不错，所以呢。妈妈看过了。
没错。所以今天我们，没错。来的时候拍了什么呢？
我们又用心准备了东西嘛。不是那个，前不久大家看了我和依璧姐姐发的《Overdrive Shorts》了吗？
评论里有人有点好奇是不是我们自己跳的，确实是我和依璧姐姐亲自跳的。
大概在拍摄前两天左右吧，去上课的练习室练了大概两个小时左右。
真的非常累。
动作太猛了。男团的舞蹈根本没有喘息的机会，心跳一直砰砰的。
真的很难。你们跳得太好了。
嗯。以后我还想跳这种动作幅度大的舞蹈。与其跳那种线条很柔和、轻飘飘的舞，我更喜欢。硬币？
因为手脚比较长，所以想跳那种大开大合、哐哐哐的舞。苏娅手长脚长的。
很适合跳那种舞。嗯。追加金额。没错。请确认追加金额。
确认完毕了。非常帅气。谢谢。下次也教教我吧。
Overdrive吗？
您能跟得上吗？那当然。
有点难哦。因为我的志愿也是当主舞，所以不用担心。
看你们俩不是还这样跳起来了嘛。对。但真的很帅。哇，不过。
跳了几次一结束就瘫倒了。
我本来跳跃的高度也非常非常低的。
只能跳起一点点，本来完全不会跳跃的，但是加入了MEU之后好像长肌肉了。
所以现在能跳这么高了。
看那个Shorts的话，感觉一个人飞在天上。
对，一个人在天上飞。
苏娅和初恩的声音很像吗？不是有点不一样吗？应该不像吧。啊。大家好，我是苏娅。大家好，我是初恩。像吗？怎么回事，该不会有人现在心里不爽吧？
没有吧？请问有什么好不爽的吗？我倒没有。我的声音稍微更尖锐一点，初恩的声音更柔和一些。
柔和。柔和。没错。柔和。女性化的声音。对吧。那当然。今天我不仅在这里拍了初恩的预告，
我们三个人今天凑在一起，大家觉得我们要干什么呢？
大家觉得我们要干什么呢？觉得要干嘛呢？开玩笑的啦。
我们不是官方的主唱小分队（Vocal Line）嘛。
所以等一下会唱歌，但在唱歌之前，感觉应该再多聊会儿天。
所以我就跟成员们提议，今天我们来个“Girl's Talk”（女孩茶话会）吧，定了这个主题。
我平时话就非常多，其实像这样开了直播，
想要聊点什么的时候，发现已经没话题了。
没话题了，平时聊得太多了。
在直播开始前我们就已经马不停蹄地说了一堆话了。
我们要不要稍微减少点见面频率？直播前就开始说。是不是该少见点面了？
我们以后慢慢见面吧？
嗯，嗯，嗯。那恐怕有点困难哦。
也就是Doctor（博士/工作人员）抛出某个话题的时候，我们才会聊，平常聊太多了。
你要抛个话题吗？
我有件事想说。我先喝口水。
说吧。那天去苏娅家玩的时候，我第一次吃到了Rosé辣凤爪。真的太好吃了。我一边不停地吃，一边因为苏娅就坐在我面前，就跟她说“真的太好吃了，
我第一次吃，太好吃了”。
所以我就在外卖软件上搜索了一下有没有那个牌子，然后把它收藏了。打算下次再点。真的很好吃吧。我其实也是第一次吃，对于Rosé凤爪？
光听这个词稍微有点先入为主的观念？
稍微有点偏见，但吃过之后发现真的太好吃了。
因为有点辣辣的嘛。就是啊，一开始我提议吃Rosé凤爪的时候，成员们的反应都有点微妙。“Rosé凤爪？
这个好像不太行吧？”还以为是我口味奇怪呢，结果大家最后都说“姐姐你想吃就点吧”。点来之后，大家边吃边惊呼“太好吃了吧”。
我们不是全吃光了嘛。对呀。还有点没吃够呢。对。
有一点？有一点没吃够。有一点。不过要是再多点一点，可能就会剩下了。
嗯。菜单选得非常好。而且预出道大概前一周的时候，我和依璧姐姐两个人就在烦恼那时候要点什么，最后定下的就是这个菜单。
真的吃得非常美味。没错。对。那天还有好多搞笑的事情，作为偶像的一些形象管理什么的。不能说吗？不能说的事。
要维持名誉和教养。
维持名誉和教养。确实是。我们经常会感到惊讶的。
我们总是嘴上说着要“狂吃”（吃播），这种话。对。我们私底下老这样说。嘴上说着多吃点，其实根本吃不了多少。
你可是最先放下筷子的那个。哪有。姐姐们还在吃饭呢，你突然就停了。没错。所以我当时就说，现在有谁已经把筷子放下了？
快把筷子拿起来。结果你说“哎呀，我腰疼”。
是因为腰疼才靠着休息的。
你那时候就是没在吃嘛。也不把筷子拿起来。
别再拦我了。
成员们每次吃东西前说今天要“狂吃”，我绝对不信。说实话我觉得我才是最能吃的。承认吗？不过目前也只是听说而已。
呀，那天基本都是我吃光的。
苏娅你的实力我还要再观察观察。每次嘴上喊着要“狂吃”，这丫头、初恩，特别是依璧姐姐，吃得最少了。
那是因为不是我的主场啦。
那什么是你的主场？要是吃生食的话，我肯定...
生食。毕竟我喜欢吃三文鱼嘛。那个的话。没错，没错。这我也挺好奇的。不知道三文鱼能吃多少。
三文鱼的话我能全吃光。真的吗？感觉瑞慈好像也挺能吃的。
不过我觉得，你们剩下四个人就不应该用“狂吃”这个词。我用还可以，你们四个不行。你真的挺无语的。
每天喊着“肚子饿了吃什么呢”，吃这么点零食就突然喊“我胃不舒服了”。胃不舒服。边说“吃不下了”边停手。
那是因为吃了很多零食啊。
一边喊“我想吐”一边说“不吃了”，然后就停下不吃了。
这我也得说，今天也是刚开始因为吃太多零食，甚至连晕车药都吃下去了。
那是吃零食吃撑了才吃的晕车药吗？提到零食我想起来了。
因为零食吃太多了。我的胃本来就不太好，跟能不能吃是两码事。
所以吃了晕车药。零食。不过零食确实吃得挺多的。
代价就是不吃其他东西了。
我是真的特别喜欢吃甜的。
吃完甜的、腻的，一到真正该吃正餐的时候，苏娅姐姐就开始“我胃不舒服，好像吃不下了。吃不下去了。”
吃不下了。其实那天也是，姐姐一直胃不舒服，还在犹豫到底吃不吃。
那天真的差点吐了，哇真的。
所以一直在犹豫还能不能吃得下，结果外卖真送来之后，好像胃又变好了。
所以就大家一起围坐着吃。那天离结束大概还有15分钟的时候吧？
突然觉得特别想吐。不是那种普通的想吐，是真的，Real。Real。感觉要吐出来了，心里想着这可怎么办？但又还没结束。你有话也说不出来呢。
于是提议说“那我们差不多结束吧？”就这样结束了。
Supernova。没错，没错。刚坐着结束没多久，就觉得反胃感涌上来了。
所以一个人抱着头在洗手间干呕“呃...”，到了什么地步呢，甚至在想等会回家是不是要先让成员们走，我自己打车回去，胃里真的难受极了。
甚至脑内演练到了“会不会在高速公路上把我丢下车”。
到了那种程度吗？这么严重吗？我都演练到那步了。要在高速公路上一个人边吐边走吗？
感觉随时都要吐出来，太难受了。
不过上了车之后，快到家的时候就感觉好多了。
看来是因为太紧张了。对，是因为紧张。没错。一到家肚子反而饿了，就开始拼命狂吃。
因为紧张感消退了嘛。太好吃了。我现在都还惦记着。
第二天也是，零食一顿猛吃。零食？没错。她太喜欢零食了。
我太爱吃甜的了，真的。
这是事实，不过我刚才也吃了三包零食。
对，姐姐一开始吃，就像猫爬架一样叠起来。叠叠乐。吃了三包吧？不是四包吗，才三包？
三包。三包，然后再加上别的。本来有六包，吃了三包。三包。还有其他东西。
真的太好吃了。对。估计会成为我最爱的零食了。
不过要是太爱吃零食的话，减肥就很困难了。
我和智涵姐姐，我们可是偶像啊，还得减肥呢。那当然。虽然只是嘴上说说而已。才没有呢？
不是哦。你们可是天天喊着要减肥的。
然后疯狂吃零食。所以才吃零食的。减肥小分队。吃迪拜巧克力。
最近迪拜巧克力（相关甜品）不是很火很好吃嘛。
迪拜夹心软曲奇。这个我承认。我也是第一次吃，真的很好吃。
你那时候是第一次吃啊？那是第一次。前不久我们练习的时候，我点了一份迪拜软心曲奇，真的有这么大。
真的这么大。超级大。然后成员们就你一口我一口分着吃，真的太好吃了。贝果。贝果。说呀。快说。没什么，没什么。我看评论呢。后来又点了一次迪拜夹心贝果，那个就有点难吃了。
对，那个确实好吃。那个不合我的口味。没错。哎，评论里说吃三包？吃了三包零食？
哎呀，是小包的零食啦。
就这么小一包而已。不是那种大包装的零食哦。对，很小的。
什么呀，才不是呢。
我们智涵姐姐可没有那么厉害的大胃王实力。哪有。
前阵子姐姐买了一碗火鸡面，但我明明记得她是不怎么能吃辣的啊。对。结果她不知道怎么想的，偏要买火鸡面吃。
我还以为姐姐现在能吃辣了呢，结果瑞慈说“才不是，姐姐吃了一筷子就停下来不吃了”，我让她给我看看，结果发现还是好好的。
所以说其实她全都能吃掉的，眼圈都红了也要硬撑着吃完。
脸都通红了。
我真的非常不能吃辣，那个带“辛”字的拉面知道吧？对。那个我也嫌辣吃不了，但火鸡面个人感觉真的很好吃，所以即使觉得辣也要吃？
喝了整整这么多的水。没错。快有一升了吧。
我真的超级讨厌吃辣的。虽然很多人说吃辣可以解压，但我吃辣反而会更有压力。
会觉得特别烦躁，舌头也痛，眼泪鼻涕直流，还会一直发出“嘶嘶”的吸气声，所以我真的稍微有一点点辣都吃不了。
辛拉面也不吃。
原味真拉面（不辣版）的程度？原味？
不过微微辣的话还是可以接受的。太辣的话我会头痛。没错，没错，没错。精神涣散的那种感觉？
我曾经和朋友去便利店买原味真拉面。
结果我朋友问我“居然有卖这种口味的？”
我就说“有啊”。
“什么意思？”她居然说“真的有人买那个吃吗？”我说“有的”。
发生过这种事。初恩不也挺能吃辣的吗？你不能吃吗？不是，我吃倒是吃。但我也不清楚。反正吃是能吃的。但我绝对比不上瑞慈姐姐。
瑞慈是我见过的最厉害的。她真的是Another Level。
如果是吃麻辣烫的话，最少也是2级吧？
2级左右？很能吃啊？我是1级。我也是1级或者1.5级？
瑞慈吃多少级的来着？好像是4级？最辣的那种？我记得她吃最辣的啊？吃最辣的，而且那个辣酱不是会单独给嘛。
她连那个都一起挤进去吃。
但是这样吃完之后她会说“姐姐我肚子疼”。
我就说“那你就别吃啊”，姐姐她是真的很能吃辣。
依璧姐姐也是，依璧姐姐是不如瑞慈能吃的阵营里的第二名左右？
我和智涵姐姐是垫底的最不能吃辣的，初恩刚好在中间程度？
不过能吃2级的话真的已经算很能吃了。不辣吗？我吃1级都觉得辣。是吗？
大概火鸡面的程度？有这么夸张？火鸡面程度。火鸡面真的挺辣的。但是做得好吃的话，胃口也就跟着好了。
胃不会坏掉吧？年轻就是好啊。
果然年轻就是好啊。
确实。
大家好。
各位，我喝水的这个时间空档，本来叮嘱过她们绝对不能冷场的。
对的没错。所以我刚才才在东扯西扯的嘛。
成员们在接不上话的时候有突然闭嘴的倾向，所以我交代过绝不能让声音空掉。
所以才一直在说这些话。不过因为我们毕竟才是第二次直播，所以难免会有这种...
空隙。这种叫什么来着？
冷场。虽然可能会冷场，可能有些无聊，但还是请大家多多包涵。
毕竟还在初期嘛。毕竟是初期，需要慢慢进步才行。
没错。
其实去苏娅姐姐家庆功的时候，我有点期待，因为苏娅姐姐养了只猫嘛。
没错。可以说叫吧唧（Nyamnyami）吗？吧唧。不过智涵姐姐家那只叫啧啧（Jjeopjjeopi）。
啧啧？叫啧啧啊？所以呢？我是满怀期待地去看吧唧的。
去之前我还想着要像这样“呜、呜”地狠狠撸一把，结果这孩子看着乖，实际上一点也不乖。
在房间里上蹿下跳的，刚觉得稍微熟络点了吧，结果它嗖地一下
就溜了。我心想“那就摸摸看吧”，刚上手一摸，它居然咬人。虽然咬得不疼，但被爪子抓到还挺痛的。没错，没错。这儿不是被抓伤了嘛。没错。
稍微被抓破了一点皮，不过那种程度算什么。光荣的伤疤？没错。光荣的伤疤嘛。
吧唧当时待在初恩旁边，我刚想逗逗它，结果刚伸出手又缩回来，吧唧以为是初恩干的，回头就咬了初恩。
所以我赶紧说“呀，不是我干的啊”。吧唧。我以前没养过猫，但我非常喜欢猫，只是抱猫身上容易沾满猫毛嘛。
所以我去的时候特地穿了黑衣服。我也是。就是为了多沾点猫毛走。
不过你离开的时候不是换了衣服吗？
那倒没错，我是把衣服整整齐齐地叠好拿回家的。
我现在还珍藏着呢。
好想再见见吧唧啊。那个外国...也是我们第一个预告片公开后，涌入了很多外国的粉丝。Hi。
Hello。Hello。Konnichiwa（你好）。
也有很多日本粉丝来看我们的直播。
以后要是我们...依璧姐姐日语不是很厉害吗？没错。日语非常流利。
所以我想要是能跟姐姐上个日语课学一下就好了。
我知道姐姐日语好，每天都追着问“姐姐，这个用日语怎么说？这个怎么说？姐姐这个用日语怎么说？姐姐这个该怎么读？这是什么意思？”姐姐都会一一教我。姐姐日语真的很好。没错。
她还有日本朋友呢。没错，没错，没错。英语也是。英语。不用思考脱口而出。
所以我们还是学点英语吧，我们几个？
要那样吗？我英语很好的。
真的吗？骗你的。
说真的。以后要走国际化路线，嗯，要有教养。
不过这个...感觉比起传统的浪漫奇幻风格。
比起浪漫奇幻风格？更像主题咖啡厅？
什么呀。这是我家。是我家啦。真漂亮啊。你家很漂亮嘛？哎呀，真漂亮。你们家。这张桌子在哪买的？比你爸...哎，后面的花多少钱？
那是假花吗？还是真花？是真的啦。真的吗？
不过你们知道吗？据说有假花的地方就不会招鬼。你们相信有鬼吗？
我相信。
这个故事可以说吗？
说吧，说吧，说吧。就是所谓的“鬼压床”嘛。没错。我晚上睡觉的时候，就是那个...
我在分享TMI的时候写过一件事，就是我睡觉时会在床头放一个捕梦网。
那是有原因的。有一天晚上我正睡觉，明明就我一个人在家，却听到了密码锁被打开的声音。
但是身体动不了。
就只能感觉到有人正踏、踏、踏地走过来。
然后躺下来一把抱住了我。
Sorry？有人一把抱住了我。还不停地“呵呵呵”地笑，那种感觉真的让人毛骨悚然。抖。
抱歉。听到了那种声音，但身体却无法动弹。
我就在心里默念：不是的，这不是真的，是做梦，是做梦。不对。这不是现实。
就这样挣扎着。等压迫感解除的瞬间，心脏跳得飞快，我立马开灯，把衣柜全翻开，还检查是不是藏在洗手间里了，
就那样折腾。从那以后我就养成了一个习惯，哪怕是睡觉中途也会突然惊醒，去确认门锁到底有没有锁好。
因为太像真实发生的事了，所以更觉得恐怖，感觉很真实？
不是那种残忍恐怖血腥的鬼怪，而是那种现实中
有可能发生的恐怖事件，所以让人觉得特别害怕。好可怕。而且这不是一次，是真的连续发生了两三次。
我是从来没有被鬼压床过。不过我周围被鬼压床过的人真的很多。
我是那种半信半疑的态度吧？
就是那种闹鬼现象（Poltergeist）之类的嘛。
看那些事的时候会觉得或许真的有，但也觉得有些不合常理。所以其实说到底，这事还是有点那个吧。
是因为你没经历过啦。不过我经历过。那时候我们为了练习，在等成员们的时候，我因为太困了就睡在沙发上。
工作人员们都在比较远的地方，我一个人躺在沙发上。突然有个人冲我喊了一句“喂！”。
真的就贴在我耳边，伴随着一口气吹过来喊“喂！”，我吓得像跳机械舞一样弹了起来，结果发现周围一个人都没有。所以我去问工作人员，有没有人刚才叫醒我，他们用看怪人的眼神看着我说：“没有啊，
根本没人叫你啊”，就这么说了。不过俗话不是说，如果在练习室看到鬼就会大火嘛。
看来我们要火了啊。就是这样。这是我唯一经历过的这种现象？现象？我不相信有鬼。为什么呢？
我也一次都没有被鬼压床过。每次听朋友们讲被鬼压床的故事？
听多了我就想着“我是不是也会经历一次呢”，但就是碰不到。
因为至今还没有经历过类似的事情，所以算是充满好奇的类型？
姐姐，这种话还是别乱说了。
我去算过八字，那个巫师说...
啊，摇铃铛的那种。
没关系啦，没关系。
这种故事真的很有趣。
我的八字五行俱全，要是运势发展得好，就会“锵”的一声变成艺人这种瞩目的存在；但如果稍微偏了一点点...
就会走上那条路。
那条路。可能就会成为能看见鬼的巫师。
那位巫师让我别摇铃铛。
没错，他就是这么跟我说的，让我不要摇铃铛，也尽量不要去那些昏暗潮湿的地方。
他是这么嘱咐我的。
可是我第一次见成员们的时候，还送了带铃铛腿的钥匙扣。
所以后来觉得很害怕，有次带在身上走夜路的时候，那个“叮当叮当”的声音听着就特别容易让我产生意识，
那个铃铛声。从那之后怕出事。是啊。所以就漂亮地挂在房间里了。
发生过这种事。
不过我怎么说呢，虽然想体验一下，但又不想体验。对吧。懂我意思吧？因为好奇所以想体验，但真要体验的话其实也不那么想体验。真要是遇到了。
肯定会一直留下心理阴影的。
鬼压床只要经历一次就会一直经历的。鬼压床这事。但不是说鬼压床是因为身体在睡觉，但精神却处于清醒状态时才会发生的嘛。
所以说是精神产生的幻觉？大概是那种吧？
而且如果睡姿稍微不太舒服的话，身体不舒服时也容易发生。
我每天都是这么睡的啊？这姿势舒服吗？
把手举过头顶。但据说这种把手举高的睡姿容易导致呼吸不畅，
其实这根本不是睡眠好，而是相当于大脑缺氧陷入昏迷状态。这样睡觉的话？对。因为呼吸不畅，所以被说是昏迷状态。
难怪我觉得我入睡特别快。昏迷。所以要尽量把手放下来。那就是昏迷睡眠嘛。所以我太失眠的话就会把手举起来。那就昏迷吧。就这么睡。
但是像这样双手十指交叉，放在胸口上睡的话，听说很容易被鬼压床。真的吗？为什么？
因为压迫着胸口，气会喘不上来，所以说平躺着睡容易被鬼压床？
我看到过这种说法。
平躺吗？平躺或者把手臂举过头顶睡觉。
那就侧过身睡。没错。我倒是一直那样睡来着。这样？这样？这样？
就是这样。我的水都喝完了。
给我点水。茶会。本来是茶会，但目前还没把茶准备好，所以我只好喝我自己带来的水了。
这真的太没有最基本的礼节了吧，作为千金大小姐。大小姐？下次你们再来我就给你们准备好。
那个叫什么来着？社交季舞会初登场（Debutante）？
Debutante。初次登场过了吗？
你登场过了吗？登场过了吗？
你登场过了吧。不是，是在问你本人呢。我吗？既然你是大小姐的话。我吗？是的，这种...
看你这做派像还没初次登场过的样子，麻烦注意点。小心我到处去散播传闻哦。
恶毒女配？收到了邀请的大小姐？
那你必须得邀请我啊。
是我来邀请吗？
对啊，你的Debutante你得邀请我啊。然后呢？我推开门走进去。
“我来啦”。“我为什么能来？”“为什么不邀请我？”肯定很好玩。
我真的很喜欢看那种欧风言情、浪漫奇幻（RoFan）题材。
最近太忙了没看，以前看的时候真的会哭。
我就喜欢那种。一开始女主角被男主角狠心抛弃，后来男主角后悔了反过来讨好女主，但女主已经死心了“哼”，然后男主就“对不起，
对不起”地拼命挽回，我特别喜欢这种两个人最终重逢的剧情。
浪漫奇幻确实让人欲罢不能啊。喜欢看女主受苦。
看来我可能喜欢享受那种痛苦。代入。对，代入感。浪漫奇幻。我是那种喜欢女主角最近流行的那种，附身？重生？
这种绝对会出现的套路设定有很多嘛，那种我觉得也不错。因为我是比较看重画风的类型。
画风必须要好看。
然后利用这个设定，女主角帅气地度过难关，我比较喜欢这种故事。所以我虽然非常喜欢看浪漫奇幻，但口味比较挑剔？
不管是剧情还是画风。男主角一定要帅，女主角也要漂亮。但同时，
又不能是刚连载的新作，最好是已经完结的，如果连番外都出了就更完美了。没错。
已经完结的作品看起来比较爽。对呀。不然刚看到兴头上，发现才连载到十几话的话，那是为什么？
那我就不看了不看了。如果有什么“提前看”之类的功能，我哪怕花钱也会看。
但如果没有那种功能的话，心里会觉得空落落的。根本忍不住对吧。嗯，没错。
又冷场了。是啊。要不你自己抛个话题怎么样？话题？
我感觉我已经抛了一亿个话题了。话题？
看来我们还需要多练习啊。没错。是啊。随便聊聊吧。
首先，平时稍微有点...
你这什么姿势？
平时我个人会尽量多出门走走。
因为如果一直待在家里，我自己也思考过。直播的时候该给大家讲些什么呢？讲什么有趣的事情呢？
如果只待在家里，感觉就没什么可讲的，也没有什么新鲜事可以告诉大家，感觉会很枯燥。所以我这周打算去看电影。
打算看什么？一个人去。魔法坏女巫（Wicked）。一个人去。还有疯狂动物城（Zootopia）。我们一起去看吧。听起来很有趣。要一起去吗？不行。因为星期六有课。
你也得去上课。对不起。好吧。
因为我们平时都宅在家里，能讲的八卦其实不多，以前我们聊过，说我们五个人干脆一起过宿舍生活算了。但毕竟
大家都成年了，都已经长大了。要是刚认识的人突然住在一起，难免会遇到一些摩擦嘛。
每个人都需要私人空间，而且猫也是有领地意识的动物对吧？是啊。所以虽然有些顾虑，但去我家玩的时候，我还是试探性地提起了这个话题。
就是宿舍生活，如果我们哪天真的发展得非常好。因为现在每次要跑行程，大家住得太分散了，其实非常辛苦。
来回接送非常耗时间，而且还会有人不守时。
所以如果我们发展得特别好，如果真的好到必须要开始宿舍生活了，大家觉得怎么样？结果大家都说觉得没问题。
但是每个人都要有单独的房间。没错。必须要私人空间。但前提得是我们真的非常成功，才能负担得起每个人都有独立房间。对啊。大家再忍忍吧。
所以现在的打算是大概两个人、三个人分房睡，姐姐组一间，妹妹组一间这样分两个人，
或者三个人一间，我们讨论过类似的话题。瑞慈说只要能让她打游戏就行，因为她太爱玩游戏了。
那可能需要很多房间了呢。
最让人担心的是衣服太多了。毕竟公主们一天得换一套礼服，而且过季的礼服是绝对不能再穿的。那当然。
穿过一次的衣服堆积如山，可能得把客厅改成衣帽间才行。
我们还聊过这种事。
你的衣服真的超级多。我吗？嗯。看到了吗？我看到了。是啊，算是比较多的类型。我的衣服也特别多，每次清理都能收拾出一大堆。
苏娅姐姐不光衣服多，其他零碎的东西也超级多。没错。什么东西都多。
但不是那种大件物品，而是各种零碎的小东西。
没错，没错，没错。就是各种零碎的小东西很多。
所以来我家玩的时候，瑞慈和初恩就不停地问“这是什么？”“这个是什么？”“这又是什么？”对什么都很好奇，尤其是对键盘特别感兴趣，因为我平常
会在家里录歌，所以有个隔音舱，里面放了各种各样的键盘。
所以我就像厨师上菜一样，把键盘一个个端出来给她们“铛，试试手感吧”。瑞慈和初恩就说“好耶！我们来给哪个手感最好排个名吧”。
“你，你，你，你，你来敲”，就这样。就是说，姐姐平时工作用的那些键盘，我们敲着敲着觉得“哇，这个手感真好”，然后姐姐突然说“要不要看看其他的？”接着就走进房间去了。
没一会儿突然抱出三个键盘，“好重啊”这样说着。
然后我和瑞慈姐姐俩人就坐那儿，哒哒。
“这个好像手感更好一点”。
“这个好用”这样测试过了。我还找姐姐要了键盘的情报。
我要来了对我来说声音听起来最舒服的那个键盘的情报，打算以后买一个。对。苏娅家简直应有尽有。
贴纸也超级多。没错。吓了我一跳，太多贴纸了。
可爱的东西太多了。
我特别喜欢收藏东西。以后等我老了，家里估计会被这些东西塞得满满当当的。
到了连路都走不通的程度。
然后她自己说她在用一个很便宜的键盘。因为我的键盘很多，所以就送了她一个我没在用的。
然后她把键盘放在沙发上就去睡了。第二天早上我起得最早，然后是依璧姐姐和初恩起来。我正在刷牙的时候，看到依璧姐姐坐在沙发上好像在敲着什么。
我还以为姐姐带笔记本电脑来了呢，结果定睛一看，她是在一个人敲初恩的键盘，在那儿“哒哒哒哒哒哒”。干嘛呢？
因为手感好就在那“哒哒哒哒哒哒”。超级可爱。我也试了一下。而且那里的键盘我全敲了个遍。啊，真的吗？嗯，我不知道。因为放在旁边了嘛。
然后就悄悄走过去“哒哒哒哒哒哒哒哒哒”。“啊，就是这个感觉”。所以我也想买点键帽试试看了。
看到了好多超级可爱的键帽。
瑞慈还问我怎么不用家里的东西开个跳蚤市场。
对，说过那个。
让我办个跳蚤市场。我家里真的各种零碎的小玩意特别多。
别人来应该也会觉得很有趣的，我家。
确实很有趣。我都还没逛完呢。
对啊。简直就是个博物馆嘛。我也觉得我家挺有意思的。不错嘛？
下次咱们干脆做个内容，每个人把自己家里的东西都拿过来办个跳蚤市场吧。和公司的职员们一起，我还提过这个建议呢。感觉会很好玩。
不过感觉大家会明显分成卖家和买家，懂我意思吧？
啊，懂懂懂。我估计是去卖东西的。
这位肯定是卖家，绝对不会买的。
我估计我是怎么拿过去就怎么拿回来。自己觉得不怎么样的东西才会拿出去卖嘛，“这谁买啊”。
“呀，这谁会买啊”。
刚才才说了“谁会买啊”。
还有那个也可以说吗？
你们家的猫。
那个真的超搞笑，确实太搞笑了。
我真的觉得很委屈好吗。
瑞慈甚至连句话都没说。
不是，突然想起来了。
因为那只叫吧唧的猫长得真的很漂亮，苏娅家的猫。结果初恩突然在旁边问“它是公的还是母的？”，我就回答“啊？是公的”。
然后初恩说“我家猫是母的，要不要介绍它们认识一下？”还给我看了照片，结果瑞慈在旁边说：“哎呀，长得太丑了”。
才不是这样呢。她说的是：“你家猫脸都挤扁了”。
怎么就跟“长得丑”联系上了。
“完全都挤扁了”。然后我反驳“才没挤扁呢”。
“它这算是长得好看的了，脸明明是舒展开的啊”我拼命解释。然后依璧问“到底挤扁成什么样了？让我看看”，看完也说“确实有点挤扁了”。
我什么都没说。
所以一开始我一直把手机凑过去给吧唧看，想展示照片给它看，但它一直不看。
仔细想想，是因为年龄差距太大了嘛。没错。行吧，就当是我受委屈了吧。
不过瑞慈真的太好笑了。初恩给我看照片之前，她就说“哎，你家猫长得真丑”。
所以我就想着，因为我也养猫嘛，“到底能有多丑啊，至于被你这样说脸都挤扁了”。
等她真给我看照片的时候，确实是有点挤扁了。我看完在心里暗想“确实挤扁了啊”，结果依璧姐姐脱口而出：“哦？
确实挤扁了啊”。
当时的场面真的太搞笑了。“真的挤扁了嘛？”“没挤扁！”“才没有挤扁！”她一直在争辩。然后瑞慈补刀说：“可能是因为你没见过真正挤扁的脸吧”。
怎么这么好笑啊？你觉得委屈了吗？
我倒不觉得委屈。
行吧，你那时候明明看起来非常委屈。
不是，因为。怎么了？
但是真的很漂亮啊。没错。挤扁也有挤扁的可爱嘛。
明明就没有挤扁啊。
明明就没有挤扁啊。不是，真的很可爱啦。才不是呢。没错，很可爱。就是有点像这样，这样。怎么形容呢？就是这样，有点像生气的样子。
对，像只小蚂蚁一样。
写博客的时候发上来给大家看看吧。
真的很可爱。那其他人也会拿去卖的。“哇，脸真的挤扁了啊”。
是真的挤扁了吗？
今天我们就这样聊了都快四十分钟了，差不多也该唱歌了吧，毕竟是Vocal Line。
差不多该起来活动活动了。聊着聊着觉得挺有意思的。
要开始了，各位。这次负责我们歌曲的制作人老师，因为我们的声线差异太大了，所以每周都会给我们布置作业。
这次布置的是fromis_9前辈的《Like Barrel》（*根据语境猜测歌曲*），我负责把大家的作业收齐然后发给老师，结果收到了所有人的私信。
什么私信呢？真的是每个人都给我发了私信。
发Kakaotalk过来说“这个高音我唱不上去，怎么办？”
“这个怎么唱啊？我唱不了，用假声可以吗？”
“我头发都要薅秃了”。所有人都给我发来这种诉苦消息，说高音上不去。我就回“你就试试嘛”。
就这样催大家交作业。其实我也唱不上去，太难了。
大家好像都是硬着头皮唱的。
还是很努力完成了。我把作业交上去后，老师通过我把反馈发下来，觉得好害怕。
老师要求我们完全一模一样地Copy下来，稍微有点吓人。很紧张。
不过大家都很努力了对吧？没错，都努力了。我打算一直等到老师放弃为止。
老师应该不会放弃的吧？
我也觉得不会。对吧？那就好。那么，我们终于要开始唱歌了，请问谁先来，要唱什么呢？
谁先唱什么呢？要不要石头剪刀布？好啊。但这种一般都是忙内先来吧。
这还是你家呢。对，我的家就是你们的家。
没错，没错。麦克风就像潜水一样“嗖嗖”地升起来，马上就会变出来的。
锵。变。
看起来很好吃。嗯？看起来很好吃。看起来很好吃。
能把桌子收起来吗？
可你穿着裙子啊。
你打算怎么坐？干脆站着吧。要这样待着吗？你这样站着吧。不是，初恩之前就是这样坐着的呀。
这是什么姿势啊？不是，就是那个腿放得很随意的姿势。哎哟，哎哟，哎哟。
喂，你干嘛？呃。
你跷个二郎腿试试。
关掉一次。切换画面。
你们今天就打算这样了吗？
我们干脆站着不行吗？我想要坐着？
那你自己站着吧。
那行。你来当主角。你来当主角吧。你今天当主角。
毕竟是你要唱歌嘛。没错。那首先由我先来唱。好的。我得先找一下伴奏。请稍等。请问你要唱什么歌？啊啊。
好的。啊啊啊啊。
我第一首歌要唱Hanroro（한로로）前辈的...歌名叫什么来着？
《我会爱上你的》（Let Me Love My Youth）？对，就是那首。
我会爱上你的。干嘛啊，又不是我要唱。干嘛啊。我来唱了哦。
啊。加油。能听见吗？啊。麦克风。
啊啊啊，好了。Let's go。Let's go。啵罗啵罗。请不要紧张哦。
♪将永远梦想的那天送走 连同伤心的我也一起送别♪
♪今天留给我的 只有那无法理解却成长着欢笑的孩子♪
♪在那里我流了多少眼泪 在这里的我
比谁都清楚 所以只能俯视着那充满悔恨的玻璃窗♪
♪啊啊啊 那个曾经无比嫉妒的日子 那个被暗算的日子
尽管如此 我还是会原谅你 爱上你的♪ 干嘛啊。
我关一下广告。
吉他弹得真好。
♪虽然痛过 但再次痛也没关系的记忆 让不安的我握住棱角的石头
从破碎的碎片缝隙中漏出的眼泪 尽情流淌吧♪
♪啊啊啊 那个曾经无比嫉妒的日子 那个被暗算的日子
尽管如此 我还是会原谅你 爱上你的♪
♪爱上你的♪
姐姐。可以把这把椅子拿走吗？
变。嗯？
好了。锵锵。下一个谁来？智涵来唱吗？我们这不是还有那种直拍镜头嘛。啊，不是直拍，是那种。
打歌节目的直拍。Sorry。Yeah。要不要试着用那种模式？
觉得怎么样？Music。啊，好啊。谁能唱首爱豆的歌？
爱豆的歌？
哇，大脑死机了。平时唱的歌里。
可以让我先唱一首别的再想吗？
你好。请唱吧。OK。我先搜一下伴奏。哦。
哎哟。哎哟，哎哟。
大家好。
哈喽，智涵要唱歌了。
我要唱的歌。不是，不好意思。
不好意思。抱歉，抱歉。干嘛啊，这是在干嘛。挺难搞啊？
看来摄像导演不是个轻松的活儿呢，对吧？那当然是个困难的活儿。嗯，那肯定。
我要唱的歌是。
大家知道《老歌》吗？
Stand Egg老师们的。是Standing啦。
我刚才怎么说的？
你说成了Stand。是Standing Egg老师们的歌。
用这个应该就可以了。停下！
啊？Let's go。
好期待。真的吗？
骗你的。我很期待。
那当然。你就打算那样坐着唱吗？
♪很久以前一起听过的那首歌 再次让我停下了脚步♪
♪在这条街上仿佛能感觉到你♪
♪感觉在这个地方一定会再次与你相遇♪
♪因为怕是你 我又多看了一眼 因为怕是你 我总是频频回头♪
♪你是否也在某个地方 听着同样的歌 想着我而驻足停留呢♪
♪很久以前一起听过的那首歌 就像在这条街上偶然听到一样
只要继续生活下去 总会有一次偶然相遇吧♪
♪就如曾经相爱时的模样♪
♪就像我的爱一如既往 就像我的脚步仍在这里寻找
我们一定会相遇的♪
♪就像现在的这首歌一样 你爱我的心也一定没有变吧♪
大家一起！
♪很久以前一起听过的那首歌 就像在这条街上偶然听到一样
只要继续生活下去 总会有一次偶然相遇吧♪
♪就如曾经相爱时的模样♪
间奏，间奏。
做点什么吧，大家。间奏，间奏太长了。
♪像命运一样♪
♪像偶然一样 如果我们能像以前一样再次相遇♪
♪我有一句话想对你说♪
♪我再也不会放开你了♪
♪很久以前一起听过的那首歌 就像在这条街上偶然听到一样
只要继续生活下去 总会有一次偶然相遇吧♪
♪就如曾经相爱时的模样♪
话说你是在干嘛？
在感受音乐啊。
用身体在感受音乐啊。
淡出。
淡出（Fade out）。
谢谢大家。我该唱什么好呢？好紧张啊。紧张了吗？是啊。你要唱什么？笑死。还没什么想法。
那该唱什么呢？
那个如果可以的话，能不能再唱一次之前唱过的《Bye Summer》？不要。确认一下？
《Bye Summer》被声乐老师骂“你为什么那样唱歌？重唱”。
我昨天去上课，大概唱了得有10遍左右吧。然后老师说：“嗯，太棒了。苏娅，明天来重新唱一遍”。然后我就“啊？好的。”“啊？好的。”所以要唱《Bye Summer》吗？
不要。等我嗓子再开一点。
啊我要唱什么好呢？看一下算法推荐吧？算法？热门榜单。
正在搜索KTV热门榜单。KTV。
明明说好是大小姐的，怎么变成女高中生了。KTV。
最近唱点什么好呢？最近？
爱豆的歌？唱点欢快的吗？我给大家唱爱豆的歌可以吗？好啊。毕竟大家应该喜欢爱豆吧。
您就是爱豆啊。毕竟我是爱豆嘛。
Hol。啊，Hol。Hol，Hol。我搜一下。爱豆歌曲。
还真出来一首爱豆的歌啊。
爱豆的歌有什么呢？
Supa，Supa。Supa，Sonic。啊？
你想起来了吗？
这首带“千”字的。千？不过我怎么给升了5个Key来着？Let's go。先听听看吧。先听听看。好的。
啊，OK。Let's go。
Let's go。
♪把想说的第一句话折起来 装进玻璃瓶里 害羞地递给你♪
♪Maybe 这样的心意 虽然我也不太明白到底是什么感觉♪
♪装在谁也没看过的日记本里的 我的真心一天天变大的最近♪
♪Oh, I can't take it easy♪
♪假装漠不关心 或者故意找茬♪
♪Oh no, no. 朋友们教的方法 我全都不喜欢♪
♪在这云朵的光芒中 可能略显笨拙的告白 课间休息时和你聊天的那个女生♪
♪一直让我很在意 直到装满这个玻璃瓶 一点点折下的纸鹤是那么出名 相信吧 Steady is not a test♪
♪把上面想说的第一句话折起来 装进玻璃瓶里 害羞地递给你♪
♪Maybe 这样的心意 虽然我也不太明白到底是什么感觉♪
♪我的Honey ninety-five，我的Honey ninety-six♪
♪害羞地递给你♪
♪我的Honey ninety-eight，我的Honey ninety-nine♪
♪虽然我也不太明白♪
♪该怎么传达这份心意呢♪
♪何时何地 自然地开口说出那句话呢 老实说我有点害怕♪
♪我那渐渐磨短的坚硬指甲 因为你变得更弯曲了 其实我不太懂。在这云朵的光芒中 略带胆怯的我的告白。我们会变得尴尬吗？还是只能继续做朋友？♪
♪无数的胆怯让人有点心痛。漂亮的笑容♪
♪为什么这么多？走向你的 one more step. Boy, is not a joke.♪
♪把上面想说的第一句话折起来 装进玻璃瓶里 害羞地递给你♪
♪Maybe 这样的心意 虽然我也不太明白到底是什么感觉♪
♪不管结果如何 这样就足够了♪
♪我的告白我不后悔♪
♪Maybe 你对我的心意 虽然我也不太明白到底是什么感觉♪
♪我的Honey ninety-four，我的Honey ninety-five，Honey ninety-six。害羞地递给你♪
♪我的Honey ninety-eight，我的Honey ninety-nine♪
♪虽然我也不太明白♪
♪没说完的话折起来 装进玻璃瓶里 害羞地递给你♪
♪Maybe 这样的心意 虽然我也不太明白到底是什么感觉♪
♪在这云朵的光芒中 可能略显笨拙的告白 告白♪
爱豆的歌一个人唱太累了。就是啊。人数太多了吧？对啊。
歌词挺神奇的。
折下一千只纸鹤。
据说折完一千只纸鹤愿望就能成真呢。所以这是一首讲述单相思的歌。
那我们从今天开始折纸鹤许愿吧？
要是每人折一千个的话，你要安排成员们每人折几个。
我打算自己折1个，然后大姐折个900个，依璧姐姐折个60个左右，就这么分配。
我折900个？对。作为大姐。哪有这种事。确认好我的份了吗？
周宪前辈您要唱歌吗？
过吧过吧。我们略过吧。你要唱歌吗？略过吧。要唱什么歌？好的。
无所谓啦。唱什么好呢？在大家思考的空档我能唱一首吗？好啊。你要唱什么？我打算唱首《英雄联盟》的歌。
不会吧。哪一首？急急急。不是那个。那是哪首？K/DA前辈们的。我真的超喜欢这首。
K/DA前辈们的《POP/STARS》。POP/STARS。这首我声乐课刚好练到第一段结束。
一起唱吗？你们笑什么？有什么好笑的？我的课程很好笑吗？
不是，我每次听这个幕后故事都觉得超好笑。
这是我们的练习曲目，老师让我声音再“坏”一点。太刺耳不行。我的声音太清脆干净了，必须要“弄脏”一点。
我一直在努力呢。可是进度才刚到第一段结束。居然还在学第一段吗？什么叫居然还在。
居然还在。上周刚学的啊。
上周才推进的进度。
我想唱的那首。Cheese。Cheese。好漂亮。那么，开始了。
有歌词吗。我倒是能直接唱。原来如此。那我就用这个了。
歌词有点看不清啊。
哦。
♪Coming round again 已经名花有主 It's right now, K/DA♪
♪I'mma got a sweet old play 呼唤我的名字 让你无法忘怀♪
♪Low, low, low, low♪
♪To the top 绝对无法停止 我这无人能及的 bag, bag, bag, bag♪
♪When I start to talk like that, oh, you wonder how to react♪
♪I'm a future perfect face with the right in my vein♪
♪We can hear it in my go, go, go, glow♪
♪So keep your eyes on me now♪
♪不管看到什么你都会喜欢的♪
♪It's so wonderful♪
♪对此我确信无疑♪
♪And stop♪
♪So can you handle what we are about? We're so tough. Let's get it, show you off♪
♪Can you feel the rush now?♪
我们一起唱不就行了吗。
你就把第一段唱完吧，干脆。
我们要一起唱吗？从这里开始我不会了。
知道了。我来唱。
♪We go hard. To it, getting, getting. We go hard♪
♪We're so windy in this popstar♪
♪All of we need, we need now♪
♪And nobody bring us down, down. Hey!♪
♪You ready for this?♪ 要唱得像个爱豆哦。♪Let's go. See, 无论何时我的模样Magic 只要一次我就能抓住 绝对不会气馁♪
♪无论表现什么都如此轻而易举 想要的都写在脸上 I'm trouble and you want it♪
♪I'm psycho. When you move the way you go, I'm be so blown♪
♪I don't really set a game♪
♪Set up no fire. It'll break. You love button in my neck♪
♪Willing you love hell like wo-wo-wo-wo?♪
♪So keep your eyes on me now♪
♪不管看到什么你都会喜欢的♪
♪We're so tough. You know it's getting up♪
♪Can you feel the rush now?♪
♪And nobody bring us down, down, down, down, down, down♪
♪Make it try for no gonna win a crown♪
♪Wrong, wrong, wrong, wrong, wrong, wrong. You should look but you'll not bring us down♪
♪We go hard♪
♪To it, getting, getting. We go hard♪
♪We're so windy in this popstar♪
♪All of we need, we need now♪
♪And nobody bring us down, down, down, down♪
这是我的Part吗？别抢我的Part。
♪Oh 我绝不停止♪
♪Oh, oh, we go hard♪
♪Oh, oh, we popstars♪
♪And nobody bring us down, down, down, down, down, down♪
♪Make it try for no gonna win a crown♪
♪Wrong, wrong, wrong, wrong, wrong, wrong. You should look but you'll not bring us down♪
♪We go hard♪
♪To it, getting, getting. We go hard♪
♪We're so windy in this popstar♪
♪All of we need, we need now♪
♪And nobody bring us down, down, down, down♪
Thank you。感觉怎么样，我的第一段？
哎呀，这歌分Part还真难啊。
所以才只唱第一段。下次我们再一起唱吧。
真好听呢。好听。K/DA前辈们的《POP/STARS》。POP/STARS。POP/STARS。最近我们公司很流行把英语发音咬得很准。
R音。POP/STARS。R和L。L。L。P。
F。F的发音也很重要的，各位。
没错。是吧。
接下来要唱什么呢？唱什么好玩呢？我想唱点有趣的。
有趣一点的？对。
有趣的歌？
前阵子我不是发了一首翻唱嘛。发了吗？我来唱唱那个吧。要唱那首吗？
好啊。你升了几个Key来着？3个Key。太帅了。
不知道能不能唱上去呢。
你能行的。你可以的。因为还没唱过现场。就是那个味。《Overdrive》。
♪每次短暂看到你都让我惊讶 因为太过炽热而害怕♪
♪这很危险♪
♪I'm getting overdrive♪
♪明明不想被发现♪
♪却又希望你能察觉我这样的心意♪
♪I'm getting overdrive♪
♪Over, over, overdrive♪
♪吓我一跳 因为你而受惊受惊的心啊♪
♪全都好热好热 My body's gonna blow up 只需你一个眼神 我的神经就无法控制 不行 我昨天就已经准备好了 Now let's go. Why not?♪
♪Over, over, overdrive. I cannot go back. 那天看到你是我最大的失误吧 还能怪谁呢 我再也受不了了♪
♪我再也受不了了 我的心脏砰砰直跳♪
♪Make it my heart 砰砰♪
♪我再也忍不住了 Oh my♪ 本来大家都是这样的吗？
♪对你我再也忍不住了 Oh my♪
♪You make me overdrive♪
♪I'm getting, getting, getting overdrive♪
♪I'm getting hot in here♪
♪I'm getting♪
♪Over, over, overdrive♪
♪I cannot go back. 忘记那些话吧 老实说没有你我的心也觉得无趣 我再也受不了了 我再也受不了了 我的心脏砰砰直跳♪
♪Make it my heart 砰砰♪
♪我再也忍不住了 Oh my♪ 本来大家都是这样的吗？
♪对你我再也忍不住了♪
♪Oh my. You make me overdrive♪
♪原本还半信半疑的我太喜欢你了 就算你粉身碎骨也没关系 只要在一起做什么我都喜欢♪
♪升起名为你的太阳 因为有你 I'm okay♪
♪心脏砰砰直跳♪
♪Make it my heart 砰砰♪
♪这样下去我会死的 Oh my♪ 本来大家都是这样的吗？
♪对你我再也忍不住了 Oh my♪
♪You make me overdrive♪
♪Overdrive♪
♪I'm getting, getting, getting overdrive♪ 好累。♪Drive, drive♪
爱豆的歌一个人真是唱不下来啊。
你唱得很好啊。
Overdrive。
到底要多Overdrive啊？
我没有Overdrive的驾照。
我们大家一起唱一首怎么样。大家一起。唱什么好呢？爱豆歌曲。又来了。好啊。
好啊。唱什么好呢？
现在只有《晚餐歌》吗？是日语歌吗？
回想一下我们之前唱过的，爱豆歌曲。
除了爱豆歌曲还有别的吗？有《借来的猫》；还有我们声乐课的作业曲目。
作业。也有各种风格的。
风格。记不起来了吧？作业做的是什么歌。
我只记得《借来的猫》。
《借来的猫》？《Magnetic》？《Magnetic》我也不太熟。
《借来的猫》？在其他风格和《借来的猫》里选。
你想唱什么？姐姐你来定。
不过那首歌我只知道第一段。
哪首歌？其他风格的？那我们把《借来的猫》唱到最后吧。
就这么办。那我们唱《借来的猫》（注：指《Gummy Clock》歌词）吗？唱《借来的猫》吗？好。我们不就是猫猫嘛。
你们知道这个吗？这样做猫就会过来？
Let's go。以我为C位开始了。
好的。
没错，没错。
我们动作不是一模一样嘛？不是这个吗？
请唱得像个爱豆哦。OK。
♪心脏 Ooh la la♪
♪扑通直跳的这一刻♪
♪深呼吸 Toi et moi♪
♪I do, I do♪
♪到达的 Carnival♪
♪粉色的悸动♪
♪So curious, so fabulous♪
♪Like a roller coaster♪
♪粉色的 Tick tack tack♪
♪就像可爱的猫咪♪
♪脚步不稳 心脏却 rush♪
♪A full, a full, a full for you♪
♪就算心脏被弄坏也没关系♪
♪酥酥麻麻 feel so shy♪
♪My heart starts to♪
♪Toi et moi, Toi et moi♪
♪Dance, Toi et moi Dance。Du ya, Du ya, Du ya。想要的 Dance。回答只有一个♪
♪Say yeah, yeah, yeah, yeah♪
♪Dance, 紧紧抓住的手 Do it, do it。你和我的 day。被魔法吸引♪
♪嘟嘟嘟嘟嘟嘟♪
♪当当当当当当当当当。Dance, Toi la la la la ri reu deng。弓起身子喵。打起精神 Dance 咻♪
♪嘟嘟嘟嘟嘟嘟。当当当当当当当当当。Dance, Toi la la la la ri reu deng。弓起身子喵♪
这只有我在跳舞吗？
♪只要看着你 你心中的那个孩子就会更加闪耀♪
♪Feel you. Every more♪
♪So curious, 你感到不安♪
♪Like a roller coaster♪
♪不要害怕嘛♪
♪高傲也是一种策略♪
♪那是我的必杀技♪
♪A full, a full, a full for you♪
♪在入夜后开始的华丽游行中 和你一起♪
♪Toi et moi, Toi et moi。Dance, Toi et moi Dance。Du ya, Du ya, Du ya。想要的 Dance。回答只有一个♪
♪Say yes♪
♪Dance, 紧紧抓住的手 Do it, do it。你和我的 day。被魔法吸引♪
♪Say yeah, yeah, yeah, yeah♪
♪嘟嘟嘟嘟嘟♪
♪当当当当当当当。Dance, Toi la la la la ri reu deng。弓起身子喵。打起精神 Dance。嗷呜 咻。嘟嘟嘟嘟嘟。当当当当当当当♪
♪Dance, Toi la la la la ri reu deng。弓起身子喵♪
接下来。姐姐不是还翻唱过《Focus》嘛。
听你这么一说我想起来了。这反应是什么意思？《Focus》。
Fade out。Yes，谢谢大家。
谢谢大家。以上是MEU的表演。
假的啦。不行哦。我还不能走。
既然这样，大家，我再来让大家欣赏一下我上传过的翻唱曲吧。Let's go。
本来还说好要用Dance Break那部分拍Shorts的呢。
太难了。
这里跳过一下哦。
♪I cannot focus on anything but you, baby♪
♪I cannot focus on anything but you♪
♪焦距背后模糊的夜 透明的 my view, baby♪
♪I cannot focus on anything, on anyone, but you♪
♪潮滩也几下。♪
♪Amazing, amazing, amazing, amazing♪
♪鲜明的 my subject♪
♪调整那色调♪
♪装满你的那 loose。一点都不 old♪
♪定下心 focus♪
♪顺着感觉 produce♪
♪减去你的世界 那多没意思♪
♪你就在我心中♪
♪I cannot focus on anything but you, baby♪
♪I cannot focus on anything but you♪
♪焦距背后模糊的夜 透明的 my view, baby♪
♪I cannot focus on anything, on anyone, but you, you, you, you, you♪
♪渐渐鲜活的 view, view, view, view, view♪
♪Anything but you, you, you, you, you♪
♪除了你 I do, do, do, do♪
♪B-side 藏在角落的 phrasing♪
♪The phrasing, The phrasing, The phrasing♪
♪拉近又拉远两人的距离♪
♪Surround up. 你的粉丝 my prisoner. It's you♪
♪我视线的中心 将世界推向后方 咻♪
♪你要去哪？我不想失去你 I got on our vision♪
♪Yeah, I cannot focus on anything but you, baby♪
♪I cannot focus on anything but you♪
♪焦距背后模糊的夜 透明的 my view, baby♪
♪I cannot focus on anything, on anyone, but you♪
♪View, view, view, view, view♪
♪I do, do, do, do, do♪
♪I cannot focus♪
♪You're all I'm needing♪
♪You're all I'm seeing♪
♪I cannot focus♪
♪You're all I'm needing♪
♪You're all I'm seeing♪
♪I cannot focus♪
♪You're all I'm needing♪
♪You're all I'm seeing♪
♪I cannot focus♪
♪You're all I'm needing♪
♪You're all I'm seeing♪
稍微有点可惜。我本来以为你肯定会唱“将世界推向后方”那一句的，明明那部分最杀。
太可惜了。下次我练习好了单独唱给你们听。
感觉缺少了一点身为偶像的素质。觉得怎么样？
确实是。下次记得唱。推向后方。
初恩你想唱什么歌吗？你唱歌真好听啊。谢谢。
我在纠结，我想唱首BLACKPINK前辈们的歌，但是不知道选哪首好。在纠结吗？是的。你在纠结什么呢？
就是在所有的歌里选。所有歌里？那个...能不能帮忙搜一下BLACKPINK KTV？
你知道什么BLACKPINK的歌吗？我一首都不记得了。我知道一首。
我知道《Whistle》（口哨）。Whistle？Whistle。不过我知道的是Acoustic版本。
那要一起唱《Whistle》吗？好啊。Acoustic版本的。
得唱得让人听不清歌词才行，太难了。那就。你先唱吗？OK。
能把我的麦克风稍微调大一点吗？
Hey boy。哎呀。
Biong, biong。
不过这真的是Acoustic版吗？嗯。
应该是的吧？
Recording booth, recording booth。
Biong, biong。
♪Every time I show up, blow up♪
♪你是那么美丽♪
♪让我无法忘记你♪
♪你的眼神至今仍让我如此心动 Boom boom♪
♪24, 365 只要和你在一起♪
♪无论白天还是黑夜 都是如此渴望你♪
♪当所有男人都在寻觅我 当大多数人错觉能拥有我 我别无所求 只想要你的心 我要将你的心脏剜出 给我看看♪
♪那么朝气蓬勃 有时又chic chic哈给♪
♪So hot, so hot 让我不知所措♪
♪低声呼唤我吧♪
♪像在我耳边萦绕的口哨声一样♪
♪请不要就这样与我擦肩而过♪
♪如果你也像我一样无法忘记我♪
♪向着你的我的心是 fire♪
♪我的心脏正快速跳动着♪
♪渐渐能更清晰地听见了 口哨♪
♪口哨，哨，哨♪
♪Can you hear that?♪
♪口哨，哨，哨 口哨♪
抱歉，我笑了。
♪口哨，哨，哨♪
♪Can you hear that?♪
♪口哨，哨，哨 Hold♪
♪什么都不用说♪
♪Just whistle to my heart♪
♪那声音此刻让我如此心动 Boom boom 思考太无聊了♪
♪感觉 嘘♪
♪Every day, all day♪
♪只要留在我身边 Zoom, zoom, zoom♪
♪无论何时我都 Stylin'♪
♪虽然傲慢 但在你面前 Darlin' 变得滚烫 Like a desert island 越了解你越在心中回响 停下来吧 太懂了 我能看到 现在 track 一破 我就是 win♪
♪我选择了你 抱紧我 再紧一点 在被别人抢走 离开之前 我要♪
♪请不要就这样与我擦肩而过♪
♪如果你也像我一样无法忘记我♪
♪向着你的我的心是 fire♪
♪我的心脏正快速跳动着♪
♪渐渐能更清晰地听见了 口哨♪
♪口哨，哨，哨♪
♪Can you hear that?♪
♪哨，哨，哨，傍 口哨♪
♪口哨，哨，哨♪
♪Can you hear that?♪
♪口哨，哨，哨，傍♪
♪To speak of me feeling like♪
♪希望这不仅是如夜晚般转瞬即逝的缘分♪
♪不需要太多话语♪
♪现在就把我带到你身边吧♪
我该唱了。
♪It's a bom bom♪
♪Every time I show up, blow up♪
♪Listen. Biong, biong♪
姐姐老在笑。根本集中不了。
BLACKPINK前辈们的《Whistle》。这个Acoustic版本真的好好听。
对啊，太好听了。我是第一次听Acoustic版本。Acoustic版本这种安静的氛围刚刚好。真不错。对。那接下来唱什么？唱什么好呢？有人想solo吗？
原来姐姐你想solo啊。不是，我是在问你们呢？
对不起。我们要唱什么呢？
唱什么好呢？
大家有什么想听的歌吗？
想听的歌。
笑什么啊。
♪无法忘记你♪ 两节。今天是。今天是。今天是。今天是。思考太无聊了。感觉。
嘘。无聊。
思考太无聊了。嘘。稍等一下哦。大家等一下。
我会等的。会等的。会等的。那我们就等等看。
我会等的。唱什么好呢？唱什么好呢？感觉大家都在烦恼呢。
跟我们一样。唱什么好呢？
因为平时唱得太多了。
该唱什么呢？
看来姐姐想唱那首啊？姐姐那是什么歌啊？
不是，不是。就是突然想起来的。
Trot对目前的成员们来说还太...我们以前每次提前试唱几首歌的时候，大家都会这样说：“唱什么？”“我们要唱什么？”“什么歌好呢？”“有什么好唱的？”每次都这样。
我觉得这算是，视频的弊端吗？
因为平时总是看着视频挑歌，所以脑子转得没那么快了。
IVE的歌。IVE的歌不错。
有什么呢？《ELEVEN》？《ELEVEN》？好。《ELEVEN》走起。《ELEVEN》？OK。IVE之后还有aespa，也有ILLIT呢。aespa不错。I am a rich man。
Nice。Nice 走起。好的。往这边来一点。
你去那边。
得对准中心才行。
♪注视着我的眼神 曾经面无表情的脸庞 闪耀着光芒♪
♪倒映着你的眼眸 oh♪
♪在我心底满满绽放的 blue♪
♪我现在感受到的这些情感是 true♪
♪让嘴唇发痒的那个陌生的名字♪
♪我竟不知道我的心意如此绚烂多彩♪
♪让我做了一个漫长的梦♪
♪这个夜晚是小小的 heaven♪
♪跳起舞来 尽情到头晕目眩的程度♪
♪Oh my oh my god♪
♪又被填满了一格 看好了 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7♪
♪You make me feel like ELEVEN♪
♪透明的你我之间♪
♪静静地凝视着♪
♪在荡漾的波纹中 陷得更深♪
♪那散发着香气的紫色 moon♪
♪无论重复多少次都觉得心情愉悦的梦♪
♪竟敢有人让我如此心动♪
♪我竟不知道我的心意如此绚烂多彩♪
♪让我做了一个漫长的梦♪
♪这个房间是小小的 heaven♪
♪跳起舞来 尽情到头晕目眩的程度♪
♪Oh my oh my god 又被填满了一格 看好了 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7♪
♪You make me feel like ELEVEN♪
♪我身边的你♪
♪倒映在那眼中的我♪
♪啊啊啊呀♪
♪身边的你♪
♪看着那眼中倒映出的我♪
♪Don't say now♪
♪不要急着过来♪
♪莫名觉得开心 我竟不知道我的心意如此绚烂多彩♪
♪让我做了一个梦♪
♪这个房间是小小的 heaven♪
♪跳起舞来 尽情到头晕目眩的程度♪
♪Oh my god 又被填满了一格♪
♪看好了 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7♪
♪You make me feel like ELEVEN♪
♪我身边的你♪
♪倒映在那眼中的我♪
♪啊啊啊呀♪
♪我身边的你♪
♪会爱上那眼中倒映出的我♪ 怎么回事？
不是，姐姐怎么一直不唱自己的Part啊。就是说啊。我沉迷跳舞了。
我跳舞跳得太兴奋了。
这位姐姐根本没看过这边。aespa？aespa。刚才还有人提到LUCY的歌。LUCY也挺不错的。
大家知道什么LUCY的歌吗？反正我是一首都不认识。
两个人 LUCY。不是，说真的。
不是，说真的刚才不是提过又来。彩排的时候。知道了。不是不过。
不过能不能把Key稍微调高一点啊？
升1个Key对我来说太低了。升几个Key？升几个？升1个吧。就1个吗？好的。升2个Key吗？不是。就1个。那你先唱可以吗？
♪不是，但你真的很漂亮啊♪
♪就像唤醒清晨明亮的阳光一样♪
♪不是，但说真的 好像只有你不知道♪
♪整个世界都在爱着你啊♪ 真的。
现在是假唱。
用感觉伴奏。
♪请不要那样说♪
♪到底是在害羞什么 老是说自己哪里不好看♪
♪忧郁的日子只要想起你 就会莫名充满力量♪
♪感觉什么都能做到♪
♪像个傻瓜一样♪
♪你有时候真的很差劲啊 差劲到住进我心里（Star）♪
♪现在看来全都是泡沫（Bubble） Unbelievable♪
♪一个微笑就把我融化了 别再开玩笑了♪
♪不是，但你真的很漂亮啊♪
♪就像唤醒清晨明亮的阳光一样♪
♪不是，但真的 好像不知道♪
♪整个世界都在爱着你啊♪
♪不是，但真的因为太过耀眼 连世界变黑的时间都没有♪
♪不是，但真的 像个傻瓜一样♪
什么啊中间忘词了。
二，三，四，五。
♪希望你不要去花田♪
♪会让人分不清的♪
♪分不清哪朵花才是你呀♪
♪像个傻瓜一样 你有时候真的很差劲啊 差劲到住进我心里♪
♪现在看来全都是泡沫 Unbelievable♪
♪一个微笑就把我融化了 别再开玩笑了♪
♪不是，但你真的很漂亮啊♪
♪就像唤醒清晨明亮的阳光一样♪
♪不是，但说真的 好像只有你不知道♪
♪整个世界都在爱着你啊♪
♪不是，但真的因为太过耀眼 连世界变黑的时间都没有♪
♪不是，但真的♪
♪一直问我 为什么不听我的话偏听你的话♪
♪不是，但你真的很理想啊♪
♪客观来说 在倾注于世界♪
♪是的，是的。不是，但我好像真的爱你♪
♪无论去哪 我眼里只能看到你♪
♪不是，但真的 像个傻瓜一样♪
不，不。好快啊。姐姐不是假装拉小提琴然后站起来了吗。
但转过身时那个得意的表情太搞笑了。好的，小提琴独奏很完美。太搞笑了。Legend。
怎么这么快。不是，怎么已经八点半了。不是，这段得剪成切片传上去才行。太有意思了。
搞笑。谢谢。你要唱什么？初恩想唱什么？
我吗？对。
要solo吗？
可以solo哦。
这嘟囔的嘴，这嘟囔的嘴。
那我就唱那首，叫什么来着？《牵着我的手》。
因为是我比较喜欢的歌。
帮我点一下伴奏可以吗？
Let's go。站到中间来。
又要展现什么给我们看呢？展示什么？
真漂亮。哎？
♪感觉来了不是吗♪
♪不是正在心动吗♪
♪你要假装只看着我到什么时候♪
♪说出你的心意吧♪
♪别再隐瞒了♪
♪顺从你的心意 现在牵起我的手♪
♪快牵起我的手♪
♪每次偶然转头都会与你四目相对 连续几晚
出现在我的梦中 整夜
折磨着我
明明有那么多
空座位 却偏偏选我旁边的座位 不知不觉间
流露出傻乎乎的笑容 这不明摆着嘛。我们要聊聊吗♪
♪感觉来了不是吗♪
♪不是正在心动吗♪
♪你要假装只看着我到什么时候♪
♪说出你的心意吧♪
♪别再隐瞒了♪
♪顺从你的心意 现在牵起我的手♪
♪手机一响 心脏就猛地一沉 不知不觉间
想听到你那调皮的语气 该怎么办 看着你从远处走来♪
♪你要装作不知道到什么时候♪
♪什么嘛。说的就是你和我啊♪
♪喜欢你 真的喜欢得无法忍受 那样就足够了♪
♪别再多想了♪
♪顺从你的心意 感觉来了不是吗♪
♪不是正在心动吗♪
♪你要假装只看着我到什么时候♪
♪说出你的心意吧♪
♪别再隐瞒了♪
♪顺从你的心意 现在牵起我的手♪
♪就牵起我的手吧♪
♪现在牵起我的手♪ Yes。
♪Take my hand. Take my hand♪
接下来谁来唱？我可以唱吗？好快。好的。
我要唱《Butterfly》。各位。
Yes. You know. 会的话就一起唱。懂的都会唱。You know. Butterfly。
我不太懂哎。《Butterfly》是什么歌？唱给我听听。我能不知道那首歌吗？一唱肯定就知道。我会不知道吗？
麻烦帮我升两个Key。啊，是这首啊。
♪不会那么容易的吧♪
♪接纳我的这个世界 可不是轻易就能靠近的 舒适又甜蜜的空间♪
♪但我依然会飞翔♪
♪将梦想承载于小小的翅膀上 请稍微等一下吧♪
♪Oh my♪
♪像我这样的是不是没有了♪
♪乘着跳跃的风 这种感觉 无论何时都能感受到吗♪
♪让内心变得狭隘的微不足道的瑕疵 不要去在意♪
♪现在就这样飞翔 把一切都忘掉就好♪
大家一起怎么唱？怎么唱。
♪Wow wow wow wow 能触碰到天空的尽头吗♪
怎么唱？♪Wow wow wow wow wow♪
♪柔弱的翅膀能爆发出力量吗♪
♪是啊 不会那么容易的吧♪
♪接纳我的这个世界 可不是轻易就能靠近的 舒适又甜蜜的空间♪
♪但我依然会飞翔♪
♪将梦想承载于小小的翅膀上 请稍微等一下吧♪
♪Oh my love♪
太一。让我进化吧。
你笑什么。♪像阳光一样飞翔看看吧♪
♪跨越变化无常的风 这种感觉 我能去挑战吗♪
♪深藏在心底被遗忘的梦 不要悲伤♪
♪现在就这样飞翔 只要一直往前走就好♪ 怎么唱？
♪Wow wow wow wow♪
♪能忍受狂风暴雨吗♪ 像这样。♪Wow wow wow wow wow♪
♪被淋湿的翅膀还能再次展开吗♪
♪是啊 不会那么容易的吧♪
♪被允许给我的时间 并不像很久以前期待的那样 是个和平又充满希望的时代♪
♪但我依然会飞翔♪
♪在小小的翅尖加上力量 请稍微等一下吧♪
♪Oh my love♪
太一。太一。让我进化吧。
为什么只有我不能进化啊。
我也想进化。
空气炮。
天使兽。
还挺单调的。还没结束呢。
啧啧。确实快结束了。得把太一煮得香一点。当当当当当当当当当。
♪是啊 不会那么容易的吧♪
♪接纳我的这个世界 可不是轻易就能靠近的 舒适又甜蜜的空间♪
♪但我依然会飞翔♪
♪将梦想承载于小小的翅膀上 请稍微等一下吧♪
♪Oh yeah♪
♪是啊 不会那么容易的吧♪
♪被允许给我的时间 并不像很久以前期待的那样 是个和平又充满希望的时代♪
♪但我依然会飞翔♪
♪在小小的翅尖加上力量 请稍微等一下吧♪
♪Oh my love♪
很甜美呢。唱得真好。
不是，不过小提琴那个太搞笑了。
那个存在感压倒一切啊。是啊。
在那个年代，我们都是被选召的孩子啊。
现在我们要去哪儿？
走你。想被再多掐一下吗？
姐姐要唱给我们听吗？嗯。嗯。只要是我能唱的。
那不是废话吗？能唱才能唱啊。当然啦。当然啦。今天就不唱那首《Bye Summer》了吗？
那首我只知道第一段。
真的只知道第一段。
那么唱什么好呢？嗯...
要独唱吗，还是？啊，随便什么都行。随便吗？嗯。
随便什么歌。有什么歌呢？随便，真的。不是，说真的。
随便什么歌，真的。热门榜单。
热门榜单？歌谣榜单。一样的。怎么了？
One shot boo。这样看起来太傻了，你看。
那就别做那个。什么？
哦？吓我一跳。
反应好像有点延迟啊？嗯...
干嘛？
干嘛，在装漂亮呢。
《Attention》，不过不太会唱。
这是啥，《Attention》。
Attention。
要唱《初雪》吗？感觉有点伤感。哪有，真的很（好听）。大家会唱吗？
只要唱会的就行了。《初雪》升几个Key？升2个？我选升2个Key。
毕竟马上就要到冬天了嘛。
按年龄顺序来吧。今天也特别冷。
今天很冷。对啊。现在变冷了哦，大家。
♪下着初雪的这个下午 如果能给你打个电话 该有多高兴♪
♪已经过去一年了 我却依然充满迷恋 感到孤单♪
♪不知不觉间只剩我一人♪
♪如果能轻易忘记你 忍耐这一年 如果能做到的话。今天也是冬天。现在的我们会变得不一样吗？♪
♪真是傻话吧♪
♪即使如此还是会♪
♪如果遇见你 眼泪就会涌上来♪
♪像个傻瓜一样的我 什么话也说不出♪
♪对我说吧 Merry Merry Christmas♪
♪你好 你过得还好吗♪
♪如果下雪的话 淤青的心会不会全被白雪覆盖呢。对不起。没能给你。♪
♪心中满满的 那个Christmas♪
♪在充满灯光的街道 独自走着♪
♪大家看起来都很幸福♪
♪错以为你会像空气一样永远陪在我身边 真像个傻瓜♪
♪我真的好抱歉♪
♪常见的故事 经历过后才觉得无比珍贵♪
♪那时是不懂吗？现在会不一样的♪
♪好想对你说♪
♪如果遇见你 眼泪就会涌上来♪
♪像个傻瓜一样的我 什么话也说不出♪
♪对我说吧 Merry Merry Christmas♪
♪你好 你过得还好吗♪
♪如果下雪的话 淤青的心会不会全被白雪覆盖呢♪
♪是因为眼泪 还是因为雪呢♪
♪看起来越来越遥远的 那个Christmas♪
♪真是件神奇的事啊♪
♪光是想起你 眼泪就会流下来♪
♪There's a falling, falling♪
♪好想再次回到你身边。什么？什么事我都愿意做♪
♪就算至今为止的生活全都消失也没关系♪
♪遇见你眼泪就会涌上来♪
♪像个傻瓜一样的我 什么话也说不出♪
♪对我说吧 Merry Merry Christmas♪
♪你好 你过得还好吗♪
♪如果下雪的话 淤青的心会不会全被白雪覆盖呢♪
♪没能对你好的♪
♪充满心中的♪
♪如果遇见你 眼泪就会涌上来♪
♪像个傻瓜一样的我 什么话也说不出♪
♪Merry Merry Christmas♪
♪你过得还好吗♪
♪淤青的心会不会全被白雪覆盖呢♪
♪是因为我们过去的时光吗♪
♪看起来越来越遥远的 那个Christmas♪
♪Merry Christmas。唱了这首让我想起那首了。知道《蝴蝶少女》（Don't Go）吗？ Oh yes。啊，那首。知道吗？♪
不需要跳舞，就唱。知道吗？嗯，知道。我超级喜欢《蝴蝶少女》这首歌。那作为今天最后一首，我们来唱《蝴蝶少女》怎么样？
哦，要那样吗？好的。大家都知道的歌。大家都知道的歌。初恩说不知道这首？那在唱这个的时候你挑一首吧。
嗯？在唱这个的期间。唱这个的期间。《蝴蝶少女》。是升三个Key吗？三个？两个？三个？三个？三个？
哦，三个。
啊，太高了？不唱了。我先来唱一段？不唱了。能试着唱一下吗？
♪稍微能明白一些了吧♪
♪对你产生的向往♪
♪就像是对我招手 让我飞向你♪
♪哀切的眼神和无尽的故事♪
♪心中刮起龙卷风的那天晚上♪
♪被你的模样迷住 丢了魂 唯一的灵魂也被夺走 完全沉醉于你的身姿 连呼吸都忘记的我♪
♪像华尔兹一样轻盈落下 让人无法移开视线♪
♪视线自然而然地 随着你的每个步伐追随而去♪
♪请指引我吧 Yeah。请带我一起去你生活的地方 Oh♪
♪就算是世界的尽头 我也会跟随 请千万不要离开我的视线♪
♪即使清晨到来 也请不要消失 Oh♪
♪做梦的步伐。你是我专属的美丽蝴蝶♪
♪你从哪里来 要到哪里去 亲切地来这里迎接我的你♪
♪陡峭的上坡 险峻的悬崖也不用担心。没有什么好怕的♪
♪你是散发春日气息的优雅姿态 Oh。我迷上了 爱就这样 不知不觉 毫无预兆地 突然降临♪
♪像华尔兹一样轻盈落下 让人无法移开视线♪
♪视线自然而然地 随着你的每个步伐追随而去♪
♪请指引我吧 Yeah。请带我一起去你生活的地方 Oh♪
♪就算是世界的尽头 我也会跟随♪
♪请千万不要离开我的视线♪
♪即使清晨到来 也请不要消失 Oh♪
♪做梦的步伐。你是我专属的美丽蝴蝶♪
♪就算在陌生的地方徘徊 就算迷失了方向 我也会遵从比谁都坦诚的心意♪
♪安静却引人注目的动作♪
♪坚强又温柔的眼神♪
♪我根本无法抗拒啊♪
♪跟着你去 Yeah。请带我一起去你生活的地方 Oh。就算去世界的尽头♪
♪Oh no。请千万不要离开我的视线♪
♪即使清晨到来 也请不要消失 Oh♪
♪小小的动作♪
♪在我的心中掀起龙卷风♪
太甜美了。真不错。
Thank you, thank you。
唱得真好。谢谢。三个Key还可以吗？还可以。还可以吗？还可以。很好。其实我们的音域差别太大了，所以处理细节的时候要配合好。
感觉就是，姐姐升两Key的话我要升三Key，姐姐一Key我要两Key，总是差那么一个Key的感觉。
有一个人稍微努力迁就一下就好了。没错。稍微努力一下就行了。
好极了。怎么办。接下来最后一首歌。最后一首。最后一首歌。真拍吗。不了。我们今天最后一首。最后一首歌大家一起唱点什么好呢？
大家一起唱的。嗯，有点难想。大家一起唱？嗯。
爱豆歌曲，还是别的？
应该都没关系。只要大家都会唱就没关系吗，只要都会唱？《晚餐歌》大家不都会吗？没错。好。那就《晚餐歌》Let's Go。
《晚餐歌》Let's Go。要不干脆分成第一段、第二段、Bridge结尾这样？
不行就算了。不好分吧？
是有点不好分。有点难分。副歌怎么能一个人唱完呢。
确实有点难。那么为大家带来最后一首《晚餐歌》，今天的KTV就...
结束啦。Yeah。
怎么分？从那个开始。按年龄顺序。按年龄？OK。是“固有智涵”吗？（注：按年龄排第一）
♪因为会让你哭泣 所以无法在一起啊♪
♪因为会让你哭泣 所以希望你能早点忘了我♪
♪因为是人类嘛 偶尔也会想吃点别的东西呢♪
♪因为会让你哭泣 是的 会让你哭泣♪
♪但是还是无法平静下来啊♪
♪爱 爱 爱到底是什么呢♪
♪除了你谁都不想见 真是任性呢♪
♪一切都是那么暧昧不清 爱的存在证明 你能教教我吗♪
♪哪怕度过几十个夜晚 也无法得到的“我爱你” 我会全部排列出来♪
♪哪怕度过几十个夜晚 也无法得到的 最棒的全餐♪
♪Oh true love♪
♪因为会让你哭泣 想必一辈子都不可能了吧♪
♪因为会让你哭泣 胸口真的好痛啊♪
♪因为是人类嘛 偶尔也会有无法互相理解的时候♪
♪因为会让你哭泣 又会让你哭泣♪
♪但是我没有 没有 没有自信啊♪
♪我不想 不想 不想改变啊♪
♪除了你谁都不想见 真是任性呢♪
♪一切都是那么暧昧不清 爱的存在证明 明明你就在那里啊♪
♪哪怕度过几百个夜晚 也无法得到的“我爱你” 我会全部排列出来♪
♪哪怕度过几百个夜晚 也无法得到的 最棒的全餐♪
♪Oh true love♪
♪到最后一直陪在我身边 没有离开我的 只有你一个人啊♪
♪虽然爱的伤痕会留在你的心里♪
♪哪怕度过几千个夜晚 也无法得到的“我爱你” 我会全部排列出来♪
♪哪怕度过几千个夜晚 也无法得到的 最棒的全餐 Oh♪
♪哪怕度过几万个夜晚 也无法忘记的“我爱你” 我会全部排列出来♪
♪哪怕度过几万个夜晚 也无法忘记的 最棒的全餐♪
♪Oh true love♪
回忆一模一样地浮现了呢。
叮咚。叮咚。叮咚。叮咚。满餐歌（Mansanga）。是晚餐歌（Bansanka）吧？晚餐歌。哦！
好的，以上是成为大家晚餐的MEU。
谢谢大家。不是，我中间突然卡痰了，感觉就像我一个人音质坏掉了一样。
好，那我们重新。太搞笑了。
对，现在太搞笑了。说出来太搞笑了。
不是，就像一个人把音质搞烂了一样。
各位，感觉怎么样？我们Vocal Line的Vocal们。
其实还差52分有点尴尬，要不剩下的8分钟。
来个自拍时间？怎么办呢？要来个自拍时间吗？自拍时间可以吗？
来吧。我们自拍吧。麦克风正在收起来。
Check Check。
噢，吓我一跳。哎呀哎呀哎呀，对不起。
Yes Yes。谢谢。我们要自拍了。自拍，自拍。
那么。什么？嗯。妹妹们。呃？呃？
不是的，请把镜头转一下。自拍镜头（敏智帮忙切画面）。
呃呃。是这个吗？
好的，既然大家来我们花园玩了。
怎么弄你才能入镜啊？
我站到这边吗？可以了。看这里。嗖。没关系。不知道大家准备好了没。
唰，唰，唰。来，看这里。站中间？这好难啊。
呃，这好难。想拍得漂亮本来就有点难嘛。
呃？在哪？
等一下。在哪？哪边？不是，像这样。
在哪呢？我真的搞不懂。航拍视角的时候最简单了。没错。直接举高就行了。呃。我搞不明白。谁来试试？不懂吗？初恩你要不要试一下？把大家都拍进去？还是我这样拍？
你也得入镜啊。你也得入镜。稍等一下。好的。让初恩站中间吗？不行。你站在最这边，我们在你后面这样。呃。
这样对吗？要看哪边？看哪里？这是谁啊？这是哪啊？在这边，是这边。找到了！在这里。找到了！是你。站到中间来。这样对吗？来中间。当当当啦啦啦当当。
Sonic。呃？呃？呃？呃？站中间，来中间。太害羞了把你捞出来。
啦啦啦 swish。
稍微简单一点了。
还是很华丽。稍微有点好奇。
纸！沙啦啦啦 swish。好的好的。在哪？
不知道。好难啊。大家装个漂亮吧。我得站在这里。
呃，只要大家都能入镜。
不是，等一下。等一下。Check Check。在这边，这边。找到了。等一下。
找到了，我的爱。这儿，在这。
装漂亮。猫咪。
MEU。你也给我弄个耳朵。不要。啊？我被挡住了。别抢。我也想要耳朵。
苏娅姐姐没入镜。哇，你这里不是有耳朵嘛。
这里不是有嘛。这里是我的脸啦。
要这样站吗？得这样吗？
嘤。我搞不懂了嘤。
得这样做吗？好难啊。我懵了。喂！只拍到脖颈了。那个屁股一直...
不是，姐姐你的屁股有点...
等一下。原来是我笨。
得那样做吗？呃？这样好像拍到了。怎么样？如何？是不是最完美的角度？我有点迷上了，可以说是最佳角度。
我也打算拍的。我也打算拍。哦，好，好。拍吧。站中间来。拍到了吗？嗯。再靠近一点，再往前一点也可以。
咔嚓。呃，刚才那是什么？这什么啊？呀，你干嘛？别光顾着自己漂亮。想一个人独美吗？
不是，难道不是一起漂亮吗？
刚才你太漂亮了。你干嘛啊？
在装漂亮吗？
好，下一个谁来拿镜头。拿得起来吗？拿是拿得起来。噔噔。哎呀，这里的花真好看。在哪？在哪？在哪呀初恩。这里。
冲动来了，MEU啊。谢谢。真是圣水啊。
在这里。啊哈！
啊哈！大家稍微像这样看这边。
这样看。得这样看。我正在看，大家能看到吗？
在哪呢？呃，那边？我想入镜你居然挡着我？真搞不懂。
啊，是这边。找到了，找到了。
啊哈。点赞。
今天要挑战的吃播是，你的前爪。什么？
我们花园的花卉吃播。
那我们也来。可以吗？这个变得有点难搞了。
得找找感觉才行。呃，哎哟哟哟。哎哟哟。不是，我是想拍我自己的。
也请拍拍我们。等一下。不是，到底该怎么弄啊？呃，呃，呃，呃。
好难啊。好难。好难。知道自己漂亮是吧。呃，这个，这个看哪？呃，这个，这个。I can't afford anything for you.
应该怎么弄？要我帮你拿一下吗？
嗯。帮我找找位置。一下。我也。呃？呀，什么情况？怎么是我出镜了？你干嘛？呀，别抢我的镜头。
你干嘛？哦，好漂亮。
等一下。是这个吗？哦。嗯？
要入镜的人？
是这里吗？大家好。这到底是在拍什么啊？
这是在录什么节目吗？这是...
吓！吓！吓！吓！吓！吓！这是截图时间啊。吓！不是，为什么我怎么都拍不好？等一下。
不，你能行。它好像在躲着我？
哦？哦，这个好可爱。把这个往上举一点。
这样举着，然后我们一起抬头看镜头怎么样？
不是我们。正义啊。
在哪啊？
救命啊。行了吗？这样？
哎呀，好难。好难，好难。
Boom Boom Boom。对不起，等一下。那我们来拍Vlog。今天呢，我们来到了初恩的花园。哇，真漂亮。喂，这是假花吧？你老实交代。是真花啦。是真的啊。
呀，这是刷贷款买的吧。这多少钱？你贷了多少款？不知道啦。
真的吗？姐姐，看这里。哪里？能叫一下我的名字吗？看我就行。能叫一下我的名字吗？看我啦。不是，叫我。姐姐！呀，呀，呀。
怎么跟着一起转啊？我们说好不这样的啊。
感觉可以当打歌舞台拍了。姐姐，你从远处走过来试试。OK。
好了吗？嗯。边跳舞边走过来。有会的舞吗？
你也来？嗯？跳个舞看看。Safe。
你也来试试。你也去那边。你也试试。下一个就是你，苏娅。知道了吧？那当然。
呀，来试试。来。想要什么样的？呀，初恩说她要来。你有会的动作吗？
锵，锵，锵。什么啊，太没意思了。
是吧。不是，我正装漂亮呢你居然切走了。
像个傻瓜一样？哎呀。
拍我拍我。好。我来拍你。要展示点什么？让我看看你能有多搞笑。你看着点。来吧。要展示什么？看看你有多搞笑。你得给我定首歌啊。
Overdrive。边跳边看也可以。Overdrive。
心脏...我的心情...
这样怎么样？好重。
肯定很晕吧。对不起。
哦，挺帅的。我跟着你一起蹲下。
哎？哎？
等一下。这个...哦，真漂亮。
呀，不知道后面谁会被插进去。Challenge吗？
在这里？嘿嘿。没什么可拍的吗？感觉会很好玩。拍Challenge吗？嗯。不过我们的时间...在这里...也是。快到时间了...
那个挺适合拍的。Bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, 那我们就把那个当做最后一个镜头拍完就结束好吗，就这样？好啊。
怎么样？这个能请您帮下忙吗？
博士，请帮帮我们。
李Doctor。李Doctor。我们跳一次Bam bara...
Tik tik, 不断跟我搭话的我的aespa。
怎么弄？
Bam bara, bam bara, bam bara。
这样就行了吗？对不起。这个镜头得这样弄才行。Bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam。对。
那么中间。好难啊。你们俩跳。我来帮你们拍。啊，去吧。我给你们搞气氛。
中间是谁？我们这样站。这样？嗯。你是忙内你站中间。嗯。切。看到了吗？不知道拍出来是什么样。大家，看到了吗？太高了？这样。
我们怎么...这个灯光...我这样唱着bam bara, bam bara, bam bara, 然后bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, 就这样跳舞就行了。
切。开始。Bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara。
为什么只拍我啊？
重新来。切。开始。Bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara, bam bara。
真是一团糟。太好玩了。大家觉得好玩吗？
今天的直播感觉怎么样？今天还开心吗？
今天大家来到初恩的花园，一起这样唱歌，现在时间差不多...到了。到了该说再见的时间了。
下次再见吧。
这里真不错。紧接着星期五就是依璧姐姐和瑞慈的Dance组（主舞Line）。Dance组？没错。是Dance组对吧？我相信我的语感。有Dance组的直播。星期五。
又是火热的星期五嘛，大家。有时间的朋友们。因为是星期五嘛。因为是星期五。
我们星期五见。
好好休息，星期五来看我们直播吧。
这周五刚好是休息日。
我们最后打个招呼吧？打招呼吧。OK。大小姐们。看哪里？这里吗？既然如此...要这样打招呼吗？嗯，这样。
不是这么做的吗？什么嘛，你们连浪漫奇幻小说（RoFan）都没看过吗？快老实交代。是这样提裙摆的。快老实交代。不然谁会这样打招呼。要这样打招呼。
那就这样做吗？开始，二，三。
二，三，二，三。以上是MEU。
镜头拍不到我了。
Oh, I'm curious, yeah.